Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Detektif Bayangan]
[Episod 21]
maksud awak
seseorang berada di luar kandang tertuduh
memantau operasi kami?
betul tu.
Pada masa itu, orang kita
sama ada mengejar
orang Sasaki di dalam pelabuhan
atau mencari keberadaan Sasaki
bersama-sama dengan anda.
Tiada sesiapa di luar dok.
Dan lelaki kami berkata
kereta itu pergi dengan tergesa-gesa.
Lelaki kita tidak dapat mengejar sama sekali.
Mungkinkah ia Penjual Daging?
Mesti dia.
Anda mendengar perbualan
antara Sasaki dan dia.
Mereka pasti bergaduh sesama sendiri.
Penjual daging
berpura-pura berdamai
tetapi merancang di belakang kami.
Kami
hanya digunakan sebagai bidaknya.
Siapa sebenarnya Penjual Daging ini?
Dia sangat licik dan licik.
Saya mempunyai suspek dalam fikiran selama ini.
WHO?
Gu Sinian.
Semasa kami mula-mula memasuki Kedai No. 7,
Saya mendengar suara Penjual daging
dan ia kedengaran biasa,
tetapi saya tidak dapat meletakkan
siapa dia pada masa itu.
Setelah berfikir dengan teliti,
suara itu
sangat mirip dengan suara Gu Sinian.
Tetapi ramai orang mempunyai suara yang sama.
Ini tidak membuktikan apa-apa.
Ada perkara lain yang membingungkan saya.
Huang Kaiyuan telah berada
di Bilik Polis Hongkou.
Hanya segelintir daripada kita yang tahu tentang ini,
jadi bagaimana Tang Jiahao menemuinya di sana?
Kemudian saya sedar,
ada orang lain yang hadir.
Gu Sinian.
Tetapi dia juga cedera,
dan dia masih di hospital.
Mungkinkah ia kecederaan yang dilakukan oleh diri sendiri?
Malangnya,
tiada satu pun daripada ini dikira sebagai
bukti yang kukuh.
Jika kita berhadapan dengannya tanpa bukti,
ia akan menjadi terlalu mendadak.
Kita tidak perlu menyedarkannya.
Anggap saja kita melawat dia.
Agak jauh
dari dok ke hospital.
Jika dia benar-benar Penjual Daging,
dia mungkin tidak berada di hospital sekarang.
Lepas tu jom pergi tengok
jika ini memulihkan Dr Gu
sebenarnya terbaring di katil hospitalnya.
Baiklah, mari pergi.
Laporan bedah siasat Sasaki sudah siap.
Tinggalkan sahaja di sini.
Kami tidak mempunyai masa untuk membacanya.
Kita perlu pergi ke hospital.
Saya akan bertanya kepada anda
jika saya mempunyai sebarang soalan kemudian.
Boleh saya sertai awak?
Saya juga ingin melawat gadis itu
di hospital.
Sudah tentu, mari pergi.
jom pergi.
[Hospital Shanghai Ren'ai]
Mungkinkah...
Dr Gu.
Nah, ini tidak dijangka.
Awak sebenarnya datang jumpa saya
seawal pagi.
Kami datang untuk melihat
bagaimana anda pulih.
Saya semakin pulih.
Hanya tidak boleh melawan menjadi tua.
Pemulihan fizikal saya
bukan macam dulu.
Awak cedera kerana kami.
Kami benar-benar bimbang,
jadi kami datang untuk memeriksa anda.
Ini kewajipan saya.
Saya pasti akan membantu jika saya boleh.
selain itu,
Saya tidak berbuat banyak sebenarnya.
kehadiran awak
sudah membantu kami.
Cukup kata.
awak...
Mereka menemani saya ke doktor,
jadi kami berkumpul untuk berjumpa dengan anda.
Pengarah Du, kulit awak
tidak kelihatan seperti
orang yang sakit.
Orang muda cepat sembuh.
By the way, Lu.
Adakah anda berhenti makan ubat
yang saya berikan pada anda kali terakhir?
Ya, saya ada.
Adakah anda memberitahu Inspektor Guan
bahawa seseorang mungkin telah
menukar ubat anda?
Ya, dia ada.
Lu Yizhen memberitahu saya tentang perkara ini
beberapa hari lalu.
Selepas dia memberitahu saya,
Saya sangat prihatin.
Saya secara khusus menghubungi
jururawat untuk bertanya mengenainya.
Tapi jururawat...
Dia...
Dr Gu.
Apa yang salah, Dr Gu?
awak sihat ke?
Dr Gu.
Dr Gu?
Jururawat!
Apa yang berlaku?
apa salahnya
Ke tepi.
Dr Gu, adakah anda sihat?
Di mana ia menyakitkan?
Jangan gerakkan saya. tak mengapa.
Ayuh, bangun. Perlahan-lahan.
Bukan apa.
Pesakit masih belum pulih sepenuhnya.
Pada jam ini,
anda tidak sepatutnya
mengganggu rehatnya.
Jika keadaannya semakin teruk,
adakah anda akan mengambil tanggungjawab?
Kami benar-benar minta maaf.
Kami hanya mahu melihat
bagaimana Dr. Gu semakin pulih.
Saya hanya perlu berehat sedikit.
Baiklah,
awak patut berehat sekarang.
Kami akan kembali pada hari lain untuk bercakap lebih lanjut.
Terima kasih, jururawat.
Tolong jaga Dr Gu dengan baik.
jom pergi.
Kami akan pergi sekarang, Dr. Gu.
Saya suruh awak berehat betul-betul.
Kenapa awak keluar dari katil?
Dan dengan begitu ramai pengunjung.
Ia sejuk.
Saya meletakkan lapisan tambahan.
Lu Yizhen.
Kenapa awak tak beritahu saya
tentang ubat
yang ditukar sebelum ini?
saya terlupa.
Awak terlupa?
Bagaimana anda boleh melupakan
sesuatu yang sangat penting?
Jangan sembunyikan perkara daripada saya lagi.
Awak perlu beritahu saya segalanya tentang awak.
Saya tak boleh biarkan awak terluka lagi.
Saya... saya tidak sengaja.
Baiklah, kenapa begitu serius?
Saya akan ceritakan semuanya
mulai sekarang, okay?
Tidak kira besar atau kecil,
awak mesti beritahu saya segala-galanya.
Saya pun tak tahu semua tentang awak.
Saya akan memberitahu anda apa sahaja yang anda ingin tahu.
-Gadis itu...
Apa khabar dia?
Gadis itu masih enggan bercakap.
Mari pergi jumpa dia.
Kami telah melakukan
pemeriksaan forensik ke atasnya sebelum ini.
Hari ini kita periksa keadaan dia.
Tetapi keadaan emosinya
masih sangat tidak stabil.
Jangan marahkan dia.
Boleh saya tahu nama awak?
Berapa umur awak?
saya tak tahu.
saya tak tahu. saya tak tahu.
Okay. Okay.
awak tak tahu. awak tak tahu.
Saya tidak tahu berapa umur
awak semasa diambil.
Tetapi saya berumur tujuh tahun.
Jadi anda lihat,
kami mempunyai pengalaman yang sama.
Saya tidak akan menyakiti awak.
Xiaodie.
Adakah anda ingat
bila awak dibawa ke sana?
sekian lama dahulu.
sangat menyakitkan.
Berapa banyak yang anda ingat
tentang apa yang berlaku di sana?
Mereka... Mereka mengalahkan saya.
Dan...
Adakah anda melihat gadis lain di sana?
saya dengar
suara perempuan lain.
Abang, abang!
Adakah anda tahu di mana mereka berada?
Okay.
Kami pasti akan menghantar anda pulang.
Awak di hospital sekarang.
Tiada siapa yang boleh menyakiti anda.
Kami semua akan melindungi anda.
[Kekalkan Undang-undang dan Disiplin]
♪ Kenangan mengalir dengan ♪
♪ Dan berbisik melalui hembusan angin ♪
♪ Untuk memberus tangan saya dengan ucapan selamat tinggal ♪
awak okay tak?
awak okay tak? Saya risaukan awak.
♪ Cerita berlarutan ♪
Saya sihat asalkan awak sihat.
Saya hanya berfikir bagaimana untuk menghiburkannya.
♪ Seperti lagu yang tidak dapat dilupakan ♪
Itu antara mereka berdua.
Apa yang anda cuba untuk menghiburkan dia?
Bukankah kita bercakap tentang perempuan?
♪ Selama bertahun-tahun mereka akan menjadi milik ♪
Saya fikir dia sedang memikirkan tentang Jingning.
Saya sebenarnya sedang memikirkan
bagaimana mereka memilih kargo manusia mereka
dan bagaimana mereka mendapat keuntungan daripadanya.
Gadis ini telah memberi kita
beberapa petunjuk.
Pasti ada kargo manusia seperti dia.
Jika kita dapat mencari mereka,
kami akan mempunyai lebih banyak petunjuk.
Masalahnya kita bukan sahaja tidak tahu
tempat persembunyian mereka,
kita pun tak tahu
jika suara yang didengari oleh gadis itu
adalah daripada mangsa lain yang terselamat.
Gadis itu lemah dari segi fizikal,
dipenuhi parut,
dan hancur emosi.
Mereka melayannya seperti kargo.
Bagaimana mereka boleh melayannya dengan baik?
Dia hanya lembu tunai
untuk Syarikat Skylark.
Apabila pokok itu kehilangan nilainya,
mereka menebangnya dan menanam yang lain.
Saya tidak dapat membayangkan
apa yang telah mereka lalui.
Pemerdagangan manusia
adalah perniagaan Penjual Daging.
Penjual daging adalah di sebalik semua ini.
Hari semakin larut.
Jom makan.
Kita perlu makan dengan baik untuk berfikir dengan jelas.
jom pergi.
Betul.
Jom cari makan dulu.
Saya akan minum kopi lagi.
Berhati-hati. Ia panas.
Anda telah mengikuti kami
selama ini.
Tidakkah Tuanmu akan mencarimu?
Mengapa Guru saya mencari saya?
Saya di sini membantu anda
dengan penyiasatan.
Pengarah Anda.
Adakah anda cuba untuk menyingkirkan saya?
Tidak, tidak, bukan itu.
Saya hanya bertanya.
Saya tidak tahu banyak tentang awak.
Awak nak kenal saya?
Apa yang awak nak tahu tentang saya?
Jom makan.
Mari kita mulakan dengan membincangkan
pilihan makanan.
Jika dia masih hidup,
Saya tidak tahu apa jenis
rawatan yang dia alami.
Semasa saya menyelamatkan
orang itu pada hari itu, saya tertanya-tanya
kalau perempuan tu boleh jadi Jingning.
Saya sangat berharap dia masih hidup.
Mencari dia
telah menjadi obsesi saya selama ini.
Saya sangat merinduinya.
Tetapi saya juga takut dia masih hidup.
Jika dia masih hidup,
betapa banyak penderitaan yang dia alami
untuk bertahan sehingga kini?
apa salahnya,
detektif hebat saya?
Anda kecewa lagi?
Kenapa muka panjang?
Adakah anda mempunyai masa hari ini?
Jom keluar sama-sama.
Saya cuti esok.
Jom bersihkan fikiran.
pasti.
Esok.
Linfeng, awak di sini.
Saya bawakan sarapan untuk awak.
terima kasih.
Masuklah.
Di manakah Lu Yizhen?
Awak dah terlambat.
Guan Cen membawanya pergi awal pagi tadi.
Saya memberitahu anda
bahawa anda bimbang untuk apa-apa.
Mereka akan menyelesaikan sendiri.
Jadi di sinilah anda
ingin datang untuk berehat?
ya.
Ini kedai tuan saya.
Dia cuti hari ini.
Saya pinjam khas untuk hari ini.
Anda juga mempunyai ahli membuat layang-layang?
Saya telah membuat layang-layang selama bertahun-tahun.
Mengapa saya tidak boleh melakukannya dengan betul?
Pegang bahagian tengah
dan kemudian ikat tali di sekelilingnya.
Saya tahu betul apa yang awak fikirkan sekarang.
Apa yang saya fikirkan?
Anda sedang berfikir
"Kenapa Lu Yizhen bodoh sangat?
Dia tidak boleh melakukan sesuatu semudah ini.
Mengapa kami mengupahnya
untuk bekerja di bilik rondaan?"
Adakah anda seorang pembaca minda atau apa?
Adakah itu yang anda fikirkan sebenarnya?
Anda sedang memikirkan perkara yang pelik
dan tidak fokus.
Bagaimana anda boleh mengikatnya dengan betul?
Saya tidak memikirkan perkara yang pelik.
Saya tidak pandai dalam hal ini.
Pegang di sini.
Thread it through
dari sini.
♪ Kekuatan anda ♪
Balut sekali.
♪ Adakah perisai menjaga saya ♪
Letakkan di sini
dan bungkus sekali lagi.
Betul.
♪ Kelembutan awak ♪
Bungkusnya.
♪ Adakah obor yang menghangatkan hatiku ♪
Fokus.
♪ Semua yang kami percayai dan semua yang kami rindukan ♪
♪ Ditanam jauh di dalam ♪
♪ Dan melalui tahun-tahun yang berlalu ♪
♪ Mereka berkembang menjadi ♪
♪ Musim panas yang cerah ♪
Pengarah Anda.
Kita jumpa lagi.
Dr Ding?
Mengapa anda begitu bebas hari ini?
Saya sepatutnya berjumpa dengan
Si Min dan Lu Yizhen
untuk membawa mereka keluar untuk udara segar.
Tetapi saya berdiri.
Bagaimana dengan anda?
Semua berpakaian. Anda mesti mempunyai rancangan.
ya.
Ada acara sosial belia malam ini.
Mereka telah menjemput saya
untuk menghadiri majlis makan malam.
Nah, tiada apa yang perlu dilakukan pada siang hari,
jadi saya keluar untuk membersihkan kepala saya.
itu bagus.
Cuma kesian
Saya masih memerlukan pasangan tarian.
Baiklah,
mungkin anda tidak sepatutnya pergi
jika anda tidak mempunyai pasangan.
Awak tak nak saya pergi?
tidak,
Saya... maksud saya ia adalah bola tarian, kan?
Jika anda tidak mempunyai pasangan,
h-macam mana awak boleh pergi?
Saya fikir anda akan menjadi sempurna.
Mengapa anda tidak menjadi pasangan tarian saya?
Anda kelihatan sangat bermasalah.
Lupakan saja.
Saya akan pergi sendiri.
Baiklah.
Ia akan menjadi penghormatan saya
menjadi rakan tarian Dr Ding.
Hebat.
Sudah berapa lama kes ini
disiasat?
Mengapa ia masih belum diselesaikan?
Kami telah menyiasat secara berterusan.
Semua orang dalam jabatan
telah mengusahakannya selama berbulan-bulan.
Kami tidak mempunyai petunjuk
dan tiada kemajuan setakat ini.
Jika anda tidak menyelesaikan kes ini dengan segera,
anda boleh mencium kedudukan anda selamat tinggal.
Terpulang kepada anda sekarang.
Inspektor Guan, awak di sini juga.
Inspektor Zhu.
Bagaimanakah kes yang anda sedang usahakan?
Tidak perlu risau, Inspektor Zhu.
Saya akan melaporkan kepada Pengarah Huo.
Anda tidak memerlukan kebimbangan saya sekarang.
Tetapi mungkin kemudian
anda akan memerlukannya.
Biasakan diri.
Oleh kerana anda tidak mahu berkongsi,
Saya tidak akan bertanya lebih lanjut.
Inspektor Zhu.
Kenapa awak lambat sangat?
Cepat ambil alih.
ya.
Apa yang dia maksudkan dengan mengatakan
kita akan memerlukan kebimbangannya nanti?
saya tak tahu.
bawa pergi.
Saya tidak perlukan kebaikan Inspektor Zhu.
Bawa ia pergi sekarang.
Masuklah.
Pengarah Huo.
Berikut ialah fail kes Sasaki
untuk semakan anda.
Biarkan sahaja di sana.
Adakah sesuatu yang salah?
Kes Zhuo Chaoxiong
tidak ke mana-mana.
Dan sekarang
kes Sasaki menimbun di atas.
British telah memberi saya kata dua.
Jika kita tidak menangkap pembunuhnya,
saya keluar.
Mereka mahu anda pergi?
Kemudian siapa yang akan mengambil jawatan anda
sebagai Pengarah Jabatan Polis?
Zhu Yunsong.
Inspektor Zhu.
Dia sudah menghantar bunga.
Nasib baik ia bukan bunga putih,
atau saya akan marah.
Tidak hairanlah.
Pengarah Huo,
sila yakin.
Kami akan melakukan segala-galanya
untuk menangkap pembunuh itu
dan kalahkan
Syarikat Skylark di belakangnya
sekali dan untuk semua.
ya,
kami tidak akan terlepas sebarang petunjuk.
Saya percaya pada tekad anda,
tetapi lawan ini
bukan yang biasa.
saya dah pegang
kedudukan ini selama beberapa dekad.
Jika saya benar-benar perlu pergi,
Saya akan merinduinya.
[Institut Perubatan Forensik Shanghai]
Selesai dengan peperiksaan?
Anda kelihatan sangat gembira.
Cikgu,
awak takutkan saya.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan,
mengapa perlu takut?
Awak takut saya beritahu ayah awak
tentang tarikh anda?
Adakah ia begitu jelas?
Ia hampir tertulis di muka anda.
Cikgu,
tolong berhenti mengusik saya.
Kenapa awak datang awal sangat?
Ia adalah untuk tugas yang anda berikan kepada saya.
Terima kasih, Cikgu.
Cikgu,
ini boleh dibaiki?
hampir selesai.
Hanya beberapa jam lagi.
Ini adalah perniagaan pemerdagangan manusia Syarikat Skylark .
Orang yang kita selamatkan kali terakhir
adalah mangsa mereka yang masih hidup.
Perniagaan pemerdagangan manusia
adalah milik Tukang Daging.
Dan Tukang Daging bekerja untuk Zhuo Chaoxiong.
Zhuo Chaoxiong bertanggungjawab ke atas seludup
dan pemerdagangan manusia
di Tianque Trading Company.
Dia seorang tokoh penting dalam kumpulan itu.
Zhuo Feng mesti ada kaitan dengan mereka juga.
Kami telah mengesyaki Gu Sinian selama ini.
Adakah kita masih perlu
menyiasat ke arah ini?
Bukti tidak mencukupi. Mari kita mulakan semula.
Lencana Yang Xiaolin berikan kepada kami
mungkin dari Zhuo Feng, bukan?
Apabila Yang Xiaolin memberikan anda
lencana kali terakhir,
dia kata kita ada musuh bersama.
Dia mesti ada kaitan
dengan kes penculikan dari dulu lagi.
Dia juga sedang mencari Penjual Daging?
Sekarang Huang Kaiyuan,
Sasaki dan Zhuo Chaoxiong kedua-duanya mati.
Pembunuh itu mungkin orang yang sama.
Tang Jiahao.
Dia tidak boleh menjadi Penjual daging, bukan?
Tidak.
Penjual daging tidak akan melakukannya sendiri.
Kemudian dia mesti bekerja untuk Penjual Daging.
Mereka berpura-pura bekerjasama dengan Sasaki,
tetapi diam-diam telah menetapkan dia.
Tetapi mereka semua
dari Syarikat Skylark.
Apakah tujuan mereka melakukan ini?
Mengikut teori kami sebelum ini,
Tang Jiahao
Zhuo Chaoxiong telah dibunuh
kemudian bimbang Huang Kaiyuan
akan membocorkan maklumat,
jadi dia diamkan dia.
Dan sekarang dia terbunuh
Kapten yang setaraf
dengan Penjual Daging.
-Dia mahu naik pangkat.
Bukankah Zhuo Feng dalam bahaya?
Saya jumpa di sini.
Selsema dan asma yang berulang.
Ini sebenarnya boleh menjadi
kejayaan kami untuk mencari dia.
Dong, teruskan mencari petunjuk.
Kami akan pergi menyemaknya.
Okay.
Hello. Bagaimana saya boleh membantu anda?
Saya dari Balai Polis.
Adakah anda mempunyai
ubat macam ni kat sini?
ubat ini...
Ya, kita lakukan.
sekejap sahaja.
Ini ubatnya.
[Pilocarpine; Melegakan batuk dan asma;
Mengawal qi dan Memudahkan pergerakan usus]
[Hospital Shanghai Ren'ai]
Itu Yang Xiaolin.
Ketika kami melawat gadis itu,
dia sedang mendapatkan ubat untuk Zhuo Feng.
Awak nampak dia?
Saya tidak dapat melihat wajahnya
dengan jelas ketika itu
kerana dia terlalu terikat.
Tetapi saya pasti
itu ubat yang sama.
Adakah sesiapa yang mengambil
ubat ini baru-baru ini?
sekejap sahaja. Biar saya periksa.
Ini adalah rekod bulan lepas.
Berikut adalah rekod bulan ini.
terima kasih.
Berapa lama
ubat orang ini akan bertahan?
dia?
Dia mengambil kira-kira sebulan bekalan.
Dia sepatutnya datang
untuk mengisi semula hari ini.
Apa pendapat anda?
Saya tidak fikir kita boleh
menunggu dia muncul.
Yang Xiaolin terlalu berhati-hati.
Saya tidak fikir dia akan kembali lagi.
Maaf, di mana lagi
saya boleh membeli ubat ini?
saya takut
susah nak jumpa.
Ini ubat import.
Orang biasa macam kita ni tak mampu.
Selain hospital kami,
Saya benar-benar tidak tahu
di mana lagi anda boleh mendapatkannya.
Kecuali...
Pasaran gelap.
Awak berdua nak minum apa?
Adakah anda mempunyai ini?
Ini adalah kedai teh.
Kami menjalankan perniagaan yang sah.
Saya tidak faham apa ini.
Anda tidak faham?
saya tak faham.
Jika kamu berdua mahu minum teh, sila duduk.
Jika tidak, sila berasa bebas untuk pergi.
Kedai teh ini kelihatan agak luas.
Dan di lokasi utama seperti itu.
Sewa mesti mahal.
Bagaimana mungkin hanya beberapa pelanggan yang berselerak
mungkin menampung sewa
untuk kedai teh ini?
Tunggu, siapa kamu orang?
Anda tidak dialu-alukan di sini.
Penjualan ubat tanpa kebenaran ini
boleh jadi masalah besar atau perkara kecil.
Ia bergantung pada tahap kerjasama anda.
Ada yang order ubat kat sini.
Dia dijadualkan untuk mengambilnya hari ini.
Apabila dia datang,
Saya boleh beritahu awak.
Tetapi
bolehkah anda tidak membuat tangkapan di sini?
Beritahu kami apabila dia datang.
Saya berjanji kita tidak akan menangkapnya di sini.
Baiklah.
Sila duduk.
[Kebun Teh Zhengxing]
Ubat yang saya pesan kali terakhir.
Kenapa awak balik lambat sangat?
Adakah anda mendapat ubat itu?
Lari!
Adakah Penjual daging menghantar anda?
Pergi ke neraka dan tanya ayah kamu.
Jangan bunuh saya!
Jangan bergerak!
Berhenti!
Tolong!
Biarkan dia pergi.
Lepaskan dia
dan anda masih ada jalan keluar.
Jom balik tengok.